エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
私の名前はUkeme Essienです。
私は研修を受けました。
石油・ガス生産事業でです。
2007年12月に研修を修了してから、
私は6年間、仕事をしていませんでした。
私はあらゆる場所にいました。
とても多くの企業に行きました。
面接や健康診断をしました。
でも、なぜ私は、
その職を得る事ができなかったのか？
という言い訳がありました。
私は、今年4月にSCOANに来ました。
私が来た時、私は
アノインティング・ウォーターを受け取り、
自身に噴霧しました。
それは4月7日、日曜日の事でした。
私は、この海外とのつながりを持っていました。
それは、私が電話を受け取るのを拒むのです。
それはリクルート組織です。
その日曜日、私が自身に油注ぎをした直後、
月曜日の朝でした。
4月8日の午前7時24分に、
私は海外から電話を受けました。
彼らは、UAEで、私に会おうとしました。
面談のために。
それで、彼らは私の航空券と
UAEのアブダビにある五つ星ホテルの代金を
支払いました。
35人だけが招待されました。
世界中から、面接のためにです。
35人のうち2人だけが、
アフリカから来ました。
私と、
ここナイジェリアのラゴスから来た他の人です。
彼らが、私を面接のために呼んだ時、
私は、トイレに行く許しを得、
彼らは認めました。
私がトイレに着いた時、
私はアノインティング・ウォーターを使いました。
私は、自分のいたるところに
アノインティング・ウォーターを噴霧しました。
ボトルがほとんど空になるまでです。
彼らが私の顔を見るとすぐに、
私はそれを言いました。
彼らは、好意を持って見ます。
私が知らないどんな質問も、
私は、彼らが私に尋ねてほしくないでのす。
そして、もし私が知らない
質問があるならば、
彼らがそれに答えるべきです。
それで私はそこに着きました。
その前に、私たちに面接していた白人の一人。
35人の中で私は最年少でしたから、
彼は私を何度も何度も見ました。
そして私は、彼の心を読むことができました。
それはこのようでした。
「この大人たちの間で、
このガキは何をしているのか？」と。
それで、彼らは私を呼びました。
私がドアを開けて入るとすぐに、
そこの白人男性は、笑い始めました。
それは、まるで彼らが、
以前、私を知っていたかのようです。
私は怖かったです。
彼らは酔っているのか何かなのだろうか？と。
私が言ったどんな小さな事でも、
彼らは笑いました。
そして彼らは、とても幸せになのです。
彼らは、私に1時間、面接しました。
そして、私が与えたすべての答えに対して、
彼らは私にもっと深く掘り下げ、
さらに説明するように言いました。
最後に、彼らは、
私が知らなかった唯一の質問を
私に尋ねました。
私は、それについて考えようとして、
10秒ぐらい費やしました。
すると彼らは、それを私に答えました。
それで私は、アノインティング・ウォーターが
効いている事を知りました。
彼らは、私を健康診断に連れて行きました。
そして私がそこに着いた時、
知らせがありました。
もし、あなたが45才以上であるならば、
あなたは別の検査のために来るべきですと。
それで、私と一緒に座っていた人たちが
立ち上がるのを見た時、
私は彼らに加わって、立ち上がりました。
それで、私がそこに着いた時、
健康診断していたアメリカ人医師が言いました。
「行って座りなさい。
あなたは子供です。
私は大人に話しています。
行って、座っていてください」と。
だから誰もが、私を笑い始めました。
それで、結局、彼らは、
私にこの約束の手紙をくれました。
主を賛美します！
私は、2年ごとに、
ブランドの新車を受ける権利があります。
支払いは1400万ナイラ以上です。
それが私の支払いです。
彼らが私に支払うものです。
そして、毎年の家賃が470万ナイラの、
とても大きな家。
私は、そのような証しを
隠さないことにしました。
私は、神の栄光のために、
来てそれを分かち合うべきだと言いました。
彼らは、私を
現場業務の監督にしました。
これは、すべての技術者の長です。
そう、私は神に感謝します。
神を褒めたたえます。
どの会社ですか？
会社名は、 アブダビ陸上石油事業社です。
石油会社です。
これは、私の健康診断をした診療所です。
これは、彼らが私を宿泊させる、5つ星ホテルです。
あなたは以前、何をしていましたか？
以前あなたがいたレベルからこの新しいレベルへ？
教えてください。
以前、私は各中学校を
教えるために回っていました。
路上でですか？
はい。そして彼らは、
私に月8000ナイラを支払っていました。
だめ、見て！
これを人前で言わないでください。
パートタイムで教えていたと。
夕方には、あなたは学校に行き、
子供たちに教えていたと。
朝から夕方まで 、
彼は通りを歩き回って移動していたと。
8000ナイラから数百万ナイラになったと。
Ukeme Essienさんの
アノインティング・ウォーターの証し
[拍手]
これは、
このアノインティング・ウォーターを
与えられた時に、
私が神から聞いた事です。
変化は、とても素晴らしいものとなるでしょう。
アノインティング・ウォーターの証し
兄弟よ。
あなたの最初の給料を続けるために、
あなたは、輸送と食料のために
自分が必要とするお金だけを受け取るでしょう。
お金をもって、弱い立場の人たちを見回し、
彼らの生活水準を上げてください。
[拍手]
その後、あなたは、
今から始めることができます。
お金を費やしたとしても、
あなたやあなたの生活に、
影響を与える事はありません。
お金を費やして、それを落として、
弱い立場の人たちの世話を続けてください。
もし、そうすれば、6か月以内に、
あなたは、この場所から別の場所へ、
転任させられます。
[拍手]
主を賛美しましょう！
あなたが行っているように、
良き市民となってください。
どうか、良き市民になってください。
あなたの国の名ですが、
それが、とても大切です。
感謝します、「神の人」よ。
とても感謝しています。
全世界への、
あなたのアドバイスは何ですか？
そして、まだそこにいる方々。
どこから来られましたか？
神を賛美します！
まず第一に、私は「神の人」に感謝します。
私は、ここでみなさんにアドバイスしたいのです。
アノインティング・ウォーターは、
ワン・ストップ・ショップです。
一度、あなたが、
アノインティング・ウォーターを手に入れたら、
問題が何であろうとも、終わります。
イメージしてください。
私は、アフリカから選ばれました唯一の人でした。
ちょうどそのように、
そこで、私は誰も知りませんでした。
しかし、私と同じくらい小さい、
アノインティング・ウォーターによって、
私は偉大な者とされました。
私は、神にすべての賛美を捧げます！
アーメン、感謝します、感謝します！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります！
日本語: S M 28/03/2019